Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
Boss, here's your phone.
Patron, voici votre téléphone.
Clean this place up
Nettoyez cet endroit
then call the cops.
Appelez ensuite la police.
Oh, right.
Ah oui.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
Le NIS a fait une descente dans notre tripot. Ces salauds !
When?
Quand?
Just now. Those bastards.
À l'instant. Ces salauds.
Why are you telling me now?
Pourquoi me le dites-vous maintenant ?
You useless piece of shit.
Espèce de bon à rien.
Damn it.
Bon sang.
Freeze!
Geler!
Step aside.
Écartez-vous.
Move aside!
Écartez-vous !
Pack everything up and shut down the factory for now.
Emballez tout et fermez l'usine pour le moment.
- Yes, sir. - Good.
— Oui, monsieur. — Bien.
It's a Level One air-raid warning.
C'est une alerte aérienne de niveau 1.
Let's move quickly and accurately, just as we trained.
Agissons rapidement et avec précision, comme nous l'avons constaté à l'entraînement.
I am
Je suis
the owner of this business who got attacked by the robbers.
le propriétaire de ce commerce qui a été attaqué par les voleurs.
You have a system that monitors the illegal gambling joint.
Vous disposez d'un système qui surveille le tripot clandestin.
The one upstairs?
Celui du haut ?
That's also my business. Everything's all connected.
C'est aussi mon domaine. Tout est lié.
Man, these assholes.
Putain, ces connards.
Call for backup
Demande de renforts
and secure any and all evidence.
et sécuriser toutes les preuves.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Yes.
Oui.
Make the request quickly.
Faites votre demande rapidement.
EPISODE 4: OPERATION; THE 500 BILLION DISTRIBUTION PLAN
ÉPISODE 4 : OPÉRATION ; LE PLAN DE DISTRIBUTION DE 500 MILLIARDS
- What's wrong with you? - Be quiet.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Tais-toi.
I own this business!
Je suis propriétaire de cette entreprise !
Man, what the fuck?
Putain, c'est quoi ce bordel ?
I always turn off
Je m'éteins toujours
nearby surveillance cameras during live fights.
Caméras de surveillance à proximité pendant les combats en direct.
What do we do?
Que faisons-nous ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Turn yourself in.
Rendez-vous.
You put me up for it.
Tu m'as proposé pour ça.
So?
Donc?
You want to drag me into this?
Tu veux m'entraîner là-dedans ?
You know I'm up for a promotion.
Vous savez que je suis candidat à une promotion.
I'm asking you to pull some strings with your connections and help me.
Je vous demande de faire jouer vos relations et de m'aider.
My connections?
Mes relations ?
Who are my connections?
Qui sont mes contacts ?
Well, I wouldn't know.
Eh bien, je ne saurais pas.
But others say they're as powerful...
Mais d'autres affirment qu'ils sont tout aussi puissants...
Listen to this punk.
Écoutez ce punk.
You've become quite a talker, haven't you?
Tu es devenu bien bavard, n'est-ce pas ?
You're almost finished.
Vous avez presque terminé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll let you get off with six months of probation.
Je vous accorde six mois de probation.
So turn yourself in to Internal Affairs.
Présentez-vous donc aux Affaires internes.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is that not good enough?
Cela ne vous suffit pas ?
No, sir. I appreciate your help.
Non, monsieur. J'apprécie votre aide.
- That's more like it. Right? - Yes, sir.
— Voilà qui est mieux. N'est-ce pas ? — Oui, monsieur.
You punk.
Espèce de petit con.
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
SERVICE NATIONAL DE RENSEIGNEMENT
Please speak.
Veuillez parler.
I had no idea Han Soo-hyun knew about that place.
Je n'avais aucune idée que Han Soo-hyun connaissait cet endroit.
I kept trying to reach you.
J'ai essayé de vous joindre à plusieurs reprises.
What?
Quoi?
Yes.
Oui.
I understand.
Je comprends.
Let's get started.
Commençons.
I need to eat my food too.
Moi aussi, je dois manger.
We might have to spend the night up.
Nous allons peut-être devoir passer la nuit dehors.
So come on, eat up.
Alors allez-y, mangez.
How far did I get during the testimony yesterday?
Jusqu'où suis-je parvenu lors de mon témoignage hier ?
Forget it. I'm done!
Laisse tomber. J'en ai fini !
I'm just saying, we should eat first.
Je dis juste qu'on devrait manger d'abord.
Why are you so extreme?
Pourquoi es-tu si extrême ?
Hey, take everything away.
Hé, enlevez tout.
Is now really the time for a hamburger?
Est-ce vraiment le moment de manger un hamburger ?
You said J went to Jang Joong-hyuk's hideout
Tu as dit que J était allé dans la cachette de Jang Joong-hyuk
and gave him a business proposal.
et lui a présenté une proposition commerciale.
Now, what's next?
Et maintenant, quelle est la prochaine étape ?
3 MONTHS AGO
IL Y A 3 MOIS
Have you been well?
Vous allez bien ?
I said I'd come back for you.
J'ai dit que je reviendrais te chercher.
Darn it.
Zut !
I almost lost my precious database.
J'ai failli perdre ma précieuse base de données.
I heard you were back in the game.
J'ai entendu dire que tu étais de retour dans la course.
Jeez, how long has it been?
Bon sang, ça fait combien de temps ?
Five years?
Cinq ans ?
Drop three years from that.
Retirez trois ans de cela.
I had to rot in the pen for three years because of you.
J'ai dû pourrir en prison pendant trois ans à cause de toi.
I hear you're laundering money.
J'ai entendu dire que vous blanchissiez de l'argent.
It doesn't sound like you'll need me.
Il semblerait que vous n'ayez pas besoin de moi.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
You're going around dropping something like this.
Vous laissez traîner des trucs comme ça.
Why wouldn't I want to see you?
Pourquoi ne voudrais-je pas te voir ?
When did you master counterfeiting the Hong Kong dollar?
Quand avez-vous maîtrisé la contrefaçon du dollar de Hong Kong ?
So?
Donc?
Why don't you join me for one serious job?
Pourquoi ne pas vous joindre à moi pour un travail sérieux ?
"Serious"?
"Sérieux"?
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
That this time, you won't stab me in the back?
Que cette fois, tu ne me poignarderas pas dans le dos ?
Do you mean that you won't kill anyone?
Vous voulez dire que vous ne tuerez personne ?
What?
Quoi?
- It wasn't me. - No?
— Ce n'était pas moi. — Ah bon ?
The warehouse explosion.
L'explosion de l'entrepôt.
That wasn't you?
Ce n'était pas vous ?
Man, this is just...
Franchement, c'est juste...
What will it take for you to accept my offer this time?
Que vous faudra-t-il pour accepter mon offre cette fois-ci ?
Would you join me if I said...
Me rejoindriez-vous si je disais...
I was behind what happened five years ago?
J'étais derrière ce qui s'est passé il y a cinq ans ?
Then I'll admit it.
Alors je l'avouerai.
I'll do that 100 times, even 1,000 times.
Je le ferai 100 fois, voire 1 000 fois.
As many times as you want.
Autant de fois que vous le souhaitez.
Don't think you can talk your way out of this.
Ne crois pas pouvoir t'en sortir par la parole.
Be honest.
Soyez honnête.
Tell the truth.
Dis la vérité.
The truth?
La vérité ?
Then will you believe me?
Alors vous me croirez ?
If you tell the truth.
Si vous dites la vérité.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
How brazen are you?
Quel culot !
You came to find me, as if nothing had happened
Tu es venu me trouver, comme si de rien n'était.
after that horrendous thing you did
après cette chose horrible que tu as faite
just to offer me another job?
juste pour me proposer un autre emploi ?
You know what?
Vous savez quoi?
If you join me this time
Si vous vous joignez à moi cette fois-ci
- we can fix that misunderstanding. - Don't be ridiculous.
— Nous pouvons dissiper ce malentendu. — N'importe quoi !
I've left your portion in the bank to earn interest over five years.
J'ai laissé votre part à la banque pour qu'elle génère des intérêts pendant cinq ans.
In today's world of Bitcoins and NFT projects
Dans le monde actuel des projets Bitcoin et NFT
real currencies are disappearing
Les monnaies réelles disparaissent.
and even counterfeiting will soon disappear into the past.
et même la contrefaçon disparaîtra bientôt du passé.
Your technique
Votre technique
will fade into memory.
tombera dans l'oubli.
Let's do it right, one last time
Faisons-le bien, une dernière fois.
using the counterfeit bill of dreams
utiliser le faux billet de rêves
supernote.
supernote.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Come find me tomorrow.
Viens me trouver demain.
Okay?
D'accord?
You didn't even recognize your partner.
Vous n'avez même pas reconnu votre partenaire.
If that hit me, I'd be a goner.
Si ça me touchait, je serais fichu.
Why didn't you tell me beforehand that J was going to be here?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu que J serait là ?
I couldn't find time to reach out.
Je n'ai pas trouvé le temps de vous contacter.
Is Yeon working with Soo-hyun?
Yeon travaille-t-elle avec Soo-hyun ?
Oh, that little kid.
Oh, ce petit garçon.
Of course, she's with Soo-hyun.
Bien sûr, elle est avec Soo-hyun.
That girl, Yeon.
Cette fille, Yeon.
I always knew she was a good hacker
J'ai toujours su qu'elle était une bonne hackeuse
but I didn't know she was good enough to hack crypto wallets.
mais je ne savais pas qu'elle était assez douée pour pirater des portefeuilles de cryptomonnaies.
We need her skills for this plan to work
Nous avons besoin de ses compétences pour que ce plan fonctionne.
so make sure she comes tomorrow.
Alors assurez-vous qu'elle vienne demain.
Come on.
Allez.
Don't you trust me, Boss?
Vous ne me faites pas confiance, patron ?
It's me, Fixer.
C'est moi, Fixer.
I'll make sure she comes, so don't worry about it.
Je ferai en sorte qu'elle vienne, alors ne t'en fais pas.
Seriously.
Sérieusement.
I don't trust you, you punk.
Je ne te fais pas confiance, espèce de petit con.
How am I supposed to?
Comment suis-je censé faire ?
Come on.
Allez.
Jeez.
Bon sang.
It's been so long, Soo-hyun.
Ça fait tellement longtemps, Soo-hyun.
Move your car!
Déplacez votre voiture !
- I said move your car! - Here, valet.
- J'ai dit déplacez votre voiture ! - Tenez, voiturier.
You should have shut the door.
Vous auriez dû fermer la porte.
Who's she?
Qui est-elle ?
These days, serial numbers are used to verify authenticity
De nos jours, les numéros de série servent à vérifier l'authenticité.
so to get them
donc pour les obtenir
we have to hack the Korean Mint Corporation's server.
Nous devons pirater le serveur de la Korean Mint Corporation.
Meet Yeon, a renowned hacker.
Voici Yeon, une hackeuse de renom.
I was going to start this, counting only on Soo-hyun's skills.
J'allais commencer cela en ne comptant que sur les compétences de Soo-hyun.
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
I'll decide after I hear the plan.
Je déciderai après avoir entendu le plan.
So?
Donc?
Whose portrait are we using for the supernote?
De quel portrait utilisons-nous le portrait pour la supernote ?
- Madam Saimdang. - How many?
— Madame Saimdang. — Combien ?
- A million bills. - A million?
— Un million de billets. — Un million ?
- And the distribution? - I'll use 50 billion in fake bills
— Et la distribution ? — J’utiliserai 50 milliards en faux billets.
to score 200 billion worth of drugs.
pour se procurer pour 200 milliards de dollars de drogue.
Then I'll split them and sell them to the mafia
Ensuite, je les partagerai et les vendrai à la mafia.
in Colombia and Mexico for 100 billion each.
en Colombie et au Mexique, pour 100 milliards chacun.
Ask Fixer for more details.
Demandez plus de détails à Fixer.
- How much do I get? - After the ingredients and expenses
- Combien est-ce que je reçois ? - Après déduction des ingrédients et des frais
it'll come to around 200 billion, and we'll split that 6-4.
Cela représentera environ 200 milliards, et nous partagerons cela selon un ratio de 6-4.
Of course, I get six.
Bien sûr, j'en ai six.
Six to four?
Six à quatre ?
So 200 billion times 4, divided by 10...
Donc 200 milliards fois 4, divisé par 10...
Forty billion.
Quarante milliards.
I'm in.
J'en suis.
I'm totally in.
J'en suis totalement !
You're taking 120 billion alone
Vous prenez 120 milliards à vous seul
while we split the rest?
et nous partageons le reste ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You don't like it?
Ça ne vous plaît pas ?
You already know that in this line of work
Vous savez déjà que dans ce métier
planning and distribution are more important than production.
La planification et la distribution sont plus importantes que la production.
No way.
Certainement pas.
I love the idea of splitting.
J'adore l'idée de se séparer.
What's the schedule like?
Quel est l'emploi du temps ?
Let's keep it tight. Two weeks of setup
Restons concis. Deux semaines de préparation.
ten weeks of production, so that's three months in total.
Dix semaines de production, soit trois mois au total.
But we're missing someone who is the most important.
Mais il nous manque quelqu'un de très important.
Intaglio printing machine.
Machine d'impression en taille-douce.
You can't make supernote without it.
On ne peut pas faire de supernote sans ça.
You mean that we need Kkangsooni, the Iron Curtain, right?
Vous voulez dire que nous avons besoin de Kkangsooni, le rideau de fer, n'est-ce pas ?
I tried to look for her a few times, but I couldn't reach her.
J'ai essayé de la chercher à plusieurs reprises, mais je n'ai pas réussi à la joindre.
She's been working on the machine for five years
Elle travaille sur cette machine depuis cinq ans.
so she should be done by now.
Elle devrait donc avoir terminé maintenant.
GANGNAM MASSAGE PICK YOUR COLLEGE GIRL AMONG 50!
GANGNAM MASSAGE CHOISISSEZ VOTRE ÉTUDIANTE PARMI 50 !
Look at this.
Regardez ça.
Did you cut these?
Avez-vous coupé ceux-ci ?
Look what you've done.
Regarde ce que tu as fait.
Do you know how much one piece of this paper costs?
Savez-vous combien coûte une feuille de ce papier ?
It's enough to feed a starving kid
C'est suffisant pour nourrir un enfant affamé.
back in your mother country!
Retournez dans votre pays d'origine !
I'm saying this piece of paper
Je dis ce morceau de papier
is as valuable as your life.
est aussi précieuse que votre vie.
Pull yourself together!
Reprends-toi !
Man, you never stop talking.
Tu n'arrêtes jamais de parler, mon vieux.
Have you ever been exiled to the Aoji Coal Mine?
Avez-vous déjà été exilé à la mine de charbon d'Aoji ?
I've been there twice.
J'y suis allé deux fois.
Have you ever killed a man?
Avez-vous déjà tué un homme ?
If you haven't, don't mess with me.
Si vous ne l'avez pas fait, ne vous frottez pas à moi.
Is Ms. Park Gwang-sun here?
Mme Park Gwang-sun est-elle ici ?
Who are you?
Qui es-tu?
I am Park Gwang-sun.
Je suis Park Gwang-sun.
Look who this is.
Regardez qui voilà.
It's been so long, Kkangsooni.
Ça fait si longtemps, Kkangsooni.
Have you been well?
Vous allez bien ?
Anyway
De toute façon
who's that little punk acting smug over there?
C'est qui ce petit voyou qui fait le malin là-bas ?
Me?
Moi?
- You can see me? - Oh, dear.
- Vous pouvez me voir ? - Oh, mon Dieu.
You don't seem to have anything in your head.
Tu n'as visiblement rien en tête.
- What about my request? - Come this way.
- Et ma demande ? - Par ici.
Come in.
Entrez.
All right.
D'accord.
Wait, we're going in this way?
Attendez, on entre par là ?
Be careful.
Sois prudent.
I may not have been well-off
Je n'étais peut-être pas riche.
but I never wasted the investment money.
mais je n'ai jamais gaspillé l'argent de cet investissement.
I put everything into this machine.
J'ai tout mis dans cette machine.
This is what you use to make money?
C'est avec ça que tu gagnes de l'argent ?
BANK OF KOREA FIFTY THOUSAND WON
BANQUE DE CORÉE CINQUANTE MILLE WONS
This is amazing.
C'est incroyable.
Nice.
Bon.
Kkangsooni.
Kkangsoon.
Serial numbers, hacked.
Numéros de série piratés.
Generate ten million new numbers
Générer dix millions de nouveaux numéros
and register them on the Korea Mint Corporation's server.
et les enregistrer sur le serveur de la Korea Mint Corporation.
Okay.
D'accord.
Is it going well?
Ça se passe bien ?
Hey, throw in 11 million numbers, and we can split the million.
Hé, rajoute 11 millions de numéros, et on pourra se partager le million.
Is it going well, Kkangsooni?
Ça se passe bien, Kkangsooni ?
Now, five stripes will appear at the tips of the bill...
Cinq rayures apparaîtront désormais à l'extrémité du bec...
and fine prints on the apricot tree
et des petits caractères sur l'abricotier
will show through intaglio printing.
apparaîtra à travers l'impression en taille-douce.
This completely incapacitates
Cela rend complètement incapable
the forgery prevention aspects.
les aspects liés à la prévention de la contrefaçon.
Let me start the machine.
Laissez-moi démarrer la machine.
- Drink up! - Cheers!
- Buvez ! - Santé !
Darn it.
Zut !
- Good work. - A shot at it all.
- Bon travail. - Tenter sa chance.
On the day we finished printing all 50 billion supernotes
Le jour où nous avons terminé l'impression des 50 milliards de super-billets
Yeon pestered J to go party at a wine bar.
Yeon a harcelé J pour qu'il aille faire la fête dans un bar à vin.
And
Et
I secretly switched out every single bill in his wallet
J'ai discrètement remplacé tous les billets de son portefeuille.
with the freshly minted counterfeits.
avec les contrefaçons fraîchement frappées.
- That'll be 2.75 million won. - Here's 2.75 million.
— Ça fera 2,75 millions de wons. — Tenez, voilà 2,75 millions.
Here.
Ici.
2 WEEKS AGO
Il y a 2 semaines
I'm calling to report circulation of counterfeit money in the market.
Je vous appelle pour signaler la circulation de fausse monnaie sur le marché.
Would you like to share your identity?
Souhaitez-vous partager votre identité ?
No, I wish to remain anonymous.
Non, je souhaite rester anonyme.
We always keep the informant safe.
Nous assurons toujours la sécurité de l'informateur.
That way, the tip becomes more credible.
De cette façon, le conseil devient plus crédible.
You'll be able to check it right away at the address I shared.
Vous pourrez le vérifier immédiatement à l'adresse que je vous ai communiquée.
Where did you get this?
Où as-tu trouvé ça ?
Spill it.
Crache le morceau.
It was perfect.
C'était parfait.
So
Donc
I thought I could deceive everyone.
Je pensais pouvoir tromper tout le monde.
But
Mais
J found out I reported to the NIS
J'ai découvert que j'avais fait un signalement au NIS.
- Get inside. - and locked up Yeon and me.
— Entrez. — et ils ont enfermé Yeon et moi.
Supernotes are tough to make, but you were all finished.
Les supernotes sont difficiles à réaliser, mais vous aviez tous terminé.
He didn't need you two anymore. You two were like ticking bombs.
Il n'avait plus besoin de vous deux. Vous étiez comme des bombes à retardement.
No.
Non.
He wanted to change the distribution plan
Il voulait modifier le plan de distribution
and forced me to do more work
et m'a forcé à faire plus de travail
by threatening Yeon's life.
en menaçant la vie de Yeon.
What did he make you do?
Qu'est-ce qu'il vous a fait faire ?
And what was the new plan?
Et quel était le nouveau plan ?
He printed more supernotes.
Il a imprimé davantage de supernotes.
Nine million bills.
Neuf millions de billets.
With the initial 50 billion won...
Avec un investissement initial de 50 milliards de wons...
that comes to...
ce qui revient à...
Five hundred billion?
Cinq cents milliards ?
And then?
Et puis?
And then what?
Et ensuite ?
On the day we finished printing 500 billion won
Le jour où nous avons fini d'imprimer 500 milliards de wons
he suddenly moved hideouts.
Il a soudainement changé de cachette.
2 DAYS AGO
Il y a 2 jours
Get Yeon inside too.
Faites entrer Yeon aussi.
Where?
Où?
- In the container? - Yes.
- Dans le conteneur ? - Oui.
Come on.
Allez.
- Go. - That's right.
- Allez-y. - C'est exact.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Stay here.
Restez ici.
Clean up everything.
Nettoyez tout.
You said you'd do anything I say.
Tu as dit que tu ferais tout ce que je te dirais.
Right?
Droite?
Lock the door.
Verrouillez la porte.
And then
Et puis
he called you out to the port the next day, and "bang"?
Il t'a convoqué au port le lendemain, et "bang" ?
He probably couldn't trust me anymore.
Il ne pouvait probablement plus me faire confiance.
He got what he wanted
Il a obtenu ce qu'il voulait
so I wasn't useful anymore.
Je n'étais donc plus utile.
Seriously?
Sérieusement?
So now, 500 billion won in counterfeits is being unleashed?
Donc, 500 milliards de wons de contrefaçons sont mis en circulation ?
Wait.
Attendez.
With the plate and intaglio machine
Avec la machine à plaques et à gravure en creux
he can print unlimited supernotes.
Il peut imprimer un nombre illimité de supernotes.
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
How will that affect the money supply
Quel sera l'impact sur la masse monétaire ?
and the inflation rate?
et le taux d'inflation ?
I get what you mean.
Je comprends ce que vous voulez dire.
But
Mais
that's all I know.
C'est tout ce que je sais.
Listen up.
Écoutez bien.
I'll erase
Je vais effacer
your name and Yeon's from the case file.
Votre nom et celui de Yeon, tirés du dossier.
Then I'll put him on the wanted list after you leave Korea.
Je le ferai ensuite inscrire sur la liste des personnes recherchées après votre départ de Corée.
How does that sound?
Qu'en pensez-vous ?
You rot in prison for three years because of that jerk.
Tu vas pourrir en prison pendant trois ans à cause de ce crétin.
Think about it.
Réfléchissez-y.
Yeon.
Yeon.
Can we talk?
On peut parler ?
Where was she taken?
Où a-t-elle été emmenée ?
Yeon.
Yeon.
You knew Soo-hyun went to the NIS.
Tu savais que Soo-hyun était allée au NIS.
She went to the NIS?
Elle est allée au NIS ?
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
You really didn't know?
Vous ne saviez vraiment pas ?
No.
Non.
Well, if you say so.
Eh bien, si vous le dites.
She got into a small accident.
Elle a eu un petit accident.
So the police got involved.
La police est donc intervenue.
But in the process
Mais dans le processus
Soo-hyun asked the NIS to let her talk to Cha Ki-tae.
Soo-hyun a demandé au NIS de la laisser parler à Cha Ki-tae.
You see.
Tu vois.
Why?
Pourquoi?
There's no reason for her to do that.
Elle n'a aucune raison de faire ça.
She got cornered after being caught
Elle s'est retrouvée coincée après avoir été prise en flagrant délit
reporting to the NIS
signalement au NIS
so she decided to walk in herself.
Elle a donc décidé d'y aller elle-même.
- Even so, she... - Again
— Malgré tout, elle... — Encore une fois
just like five years ago
comme il y a cinq ans
she'll end up taking the full blame
Elle finira par en porter l'entière responsabilité.
and getting locked up.
et se faire emprisonner.
Jang Joong-hyuk has
Jang Joong-hyuk a
powerful people behind him.
Des personnes influentes le soutiennent.
That was why Cha Ki-tae lost his case during investigation
C’est pourquoi Cha Ki-tae a perdu son procès lors de l’enquête.
and why Soo-hyun ended up taking the blame.
et pourquoi Soo-hyun a fini par endosser la responsabilité.
But this time
Mais cette fois-ci
I plan to make use of that power.
Je compte utiliser ce pouvoir.
I will ask them to guarantee our safety
Je leur demanderai de garantir notre sécurité.
by offering half of 500 billion won.
en offrant la moitié de 500 milliards de wons.
And of course
Et bien sûr
Soo-hyun is included in that group.
Soo-hyun fait partie de ce groupe.
How am I supposed to believe everything you say?
Comment suis-je censé croire tout ce que vous dites ?
And if you don't?
Et si vous ne le faites pas ?
Will you just leave her there?
Vous allez la laisser là ?
We have to do something.
Nous devons faire quelque chose.
I know
Je sais
we can get her out safely.
Nous pouvons la faire sortir saine et sauve.
And to do that
Et pour faire cela
your talent
votre talent
is absolutely necessary.
est absolument nécessaire.
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
INSTITUTION DE LA FRAUDE DE MYEONGSEONG
I just need a little more to take the lead
Il me faut juste un petit quelque chose en plus pour prendre les devants.
but I don't have enough funds.
mais je n'ai pas assez d'argent.
We're only three months away. It sounds like trouble.
Il ne reste que trois mois. Ça sent le roussi.
You talked like you could find enough funds just yesterday.
Tu parlais comme si tu pouvais trouver les fonds nécessaires hier encore.
- What's going on? - I've run into a sudden problem.
- Que se passe-t-il ? - J'ai un problème soudain.
I've been finding more money in another way.
J'ai trouvé plus d'argent par un autre moyen.
You must try harder.
Tu dois faire plus d'efforts.
You already know I must get my hands dirty to find money
Vous savez déjà que je dois me salir les mains pour trouver de l'argent.
that won't cause any scandals for candidates of both parties
cela ne provoquera aucun scandale pour les candidats des deux partis.
that aren't from a corporation or a slush fund.
qui ne proviennent pas d'une entreprise ou d'une caisse noire.
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION CHAIRMAN BANG GEUK-HYUN
BANG GEUK-HYUN, PRÉSIDENT DE L'INSTITUTION DE CRÉDIT MYEONGSEONG
- Representative Choi. - Yes?
- Représentant Choi. - Oui ?
I've been extorting money only from criminals
Je n'ai extorqué de l'argent qu'à des criminels.
to make sure there's no trouble.
pour s'assurer qu'il n'y a pas de problème.
This isn't something that everyone can do.
Ce n'est pas quelque chose que tout le monde peut faire.
I know. I know that very well.
Je sais. Je le sais très bien.
You don't seem to appreciate my hard work.
Vous ne semblez pas apprécier mon dur labeur.
I'm disappointed.
Je suis déçu.
I'm asking you to try just a little harder
Je vous demande de faire un petit effort supplémentaire.
so please don't be disappointed.
Alors ne soyez pas déçus.
I'll take responsibility and do my part until the end
J'assumerai mes responsabilités et ferai ma part jusqu'au bout.
so you have to help me rise to the top of finance.
Vous devez donc m'aider à atteindre le sommet de la finance.
Both parties are aware of your hard work, Chairman Bang.
Les deux parties sont conscientes de votre travail acharné, Monsieur le Président Bang.
I've also been emphasizing it until people got annoyed
J'ai tellement insisté là-dessus que les gens se sont agacés.
so don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
You suddenly can't meet the funding deadline
Vous ne pouvez soudainement plus respecter la date limite de financement.
because of the gambling incident in Incheon, right?
À cause de l'incident lié aux jeux d'argent à Incheon, n'est-ce pas ?
Yes, that factory was in charge of making over 70% of the funds
Oui, cette usine était chargée de générer plus de 70 % des fonds.
but that incident put a halt on everything.
mais cet incident a tout interrompu.
Was it him again? Did he get himself into trouble?
C'était encore lui ? S'était-il encore attiré des ennuis ?
Chief Prosecutor, please step in and help out.
Monsieur le procureur en chef, veuillez intervenir et nous aider.
Well, I took an emergency measure after getting the call last night.
Eh bien, j'ai pris des mesures d'urgence après avoir reçu l'appel hier soir.
But I mean, in this day and age?
Mais enfin, de nos jours ?
Has he lost his mind?
A-t-il perdu la raison ?
SEOUL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CHIEF PROSECUTOR PARK DAE-SIK
PARC DU DISTRICT DE SÉOUL, PROCUREUR EN CHEF PARK DAE-SIK
But he's amazingly talented, making something from nothing
Mais il est incroyablement talentueux, capable de créer quelque chose à partir de rien.
when it comes to fundraising.
en matière de collecte de fonds.
I don't care how talented he is.
Je me fiche de son talent.
If he continues to cross over the line
S'il continue à franchir la ligne
we'll have to cut him off.
Il va falloir le couper.
Otherwise, we'll end up harmed.
Sinon, nous finirons par en subir les conséquences néfastes.
I'll talk to him.
Je vais lui parler.
I've been anxious since you kept a low profile.
Je suis inquiète depuis que tu te fais discrète.
This time, you got yourself into huge trouble.
Cette fois-ci, tu t'es mis dans un sacré pétrin.
I raised your status, so shouldn't you live accordingly?
J'ai revalorisé votre statut, alors ne devriez-vous pas vivre en conséquence ?
I believe the contract we signed a decade ago says
Je crois que le contrat que nous avons signé il y a dix ans stipule
we do not meddle with each other's lifestyles.
Nous ne nous mêlons pas des modes de vie des uns et des autres.
Yes.
Oui.
Ever since I met you
Depuis que je t'ai rencontré
I got to join the Eul Society.
J'ai pu intégrer la Société Eul.
I was a loan shark funded by the yakuza
J'étais un usurier financé par les yakuzas.
but now I'm the chairman of a third-tier finance group
mais maintenant je suis président d'un groupe financier de troisième rang
after taking over eight thrift banks.
après avoir racheté huit caisses d'épargne.
And that means I'm almost there.
Et cela signifie que j'y suis presque.
I'm about to enter the top-tier financial sector
Je suis sur le point d'intégrer le secteur financier de haut niveau.
and Woorim Financial Group's chairmanship is just ahead.
et la présidence du groupe financier Woorim est juste devant.
So be as careful as you can.
Alors faites aussi attention que possible.
Don't let anger control your actions.
Ne laissez pas la colère contrôler vos actions.
Did you handle this incident so that nothing would happen?
Avez-vous géré cet incident de manière à ce qu'il ne se reproduise pas ?
Chief Prosecutor Park's already acted
Le procureur en chef Park a déjà agi.
and he said he'd handle everything.
et il a dit qu'il s'occuperait de tout.
Anyway
De toute façon
we had to stop the factory, our biggest source of income
Nous avons dû fermer l'usine, notre principale source de revenus.
so what do we do now?
Alors, que faisons-nous maintenant ?
We don't have to run the factory in secret
Nous n'avons pas besoin de faire fonctionner l'usine en secret.
or meet dangerous kids anymore.
ou ne plus rencontrer d'enfants dangereux.
That's a business proposal that can bring in 300 billion won
Il s'agit d'une proposition commerciale qui pourrait rapporter 300 milliards de wons.
just by standing around and looking cool, so take a look.
Rien qu'en restant là à faire le malin, alors jetez un œil.
SUPERNOTE BUSINESS PROPOSAL
PROPOSITION COMMERCIALE SUPERNOTE
Is this really possible?
Est-ce vraiment possible ?
Take your time to read it, and feel free to ask questions.
Prenez le temps de le lire et n'hésitez pas à poser des questions.
I'll give you as much time as you need.
Je vous donnerai tout le temps dont vous aurez besoin.
KC FINANCIAL GROUP
Groupe financier KC
J is about to circulate 500 billion won worth of supernotes.
J s'apprête à mettre en circulation pour 500 milliards de wons de super-billets.
But we're sitting here, not ready, and losing time.
Mais nous restons là, sans être prêts, et nous perdons du temps.
J's 500 billion won distribution plan.
Le plan de distribution de J, d'un montant de 500 milliards de wons .
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
You're about the only person who would suddenly call me
Tu es à peu près la seule personne qui m'appellerait soudainement.
Jang Joong-hyuk, and want to meet me.
Jang Joong-hyuk, et ils veulent me rencontrer.
It seems like
Il semble que
you've been waiting for me to call.
Tu attendais mon appel.
Did the business proposal I sent you
Avez-vous reçu la proposition commerciale que je vous ai envoyée ?
keep spinning round and round on your mind?
continuez à tourner en rond dans votre tête ?
What a load of bullshit.
Quelle ânerie !
You never miss a moment to act cocky, do you?
Tu ne rates jamais une occasion de faire l'arrogant, n'est-ce pas ?
Follow me.
Suis-moi.
I'll show you the documentary proposal.
Je vais vous montrer la proposition de documentaire.
Man, the weather's so nice.
Waouh, il fait tellement beau !
Good work, everyone.
Bon travail à tous.
Hey, you.
Hey vous.
Subtitles by Eunsook Youn
Sous-titres par Eunsook Youn